* Usamos funções para descrever as relações entre variáveis. Em particular, as funções descrevem como uma variavel depende de outra.

    ex: input x -> function f: -> output f(x)

    Problema ex:
        O faturamento F de um cinema depende do número (n) de ingressos vendidos e logo temos uma funçção entre as duas variaveis.

        se um ingresso custa 25 reais, temos:
            F(n) = 25 * n
        
        Qual o número de tickets para o Faturamento de 7000 reais ?

        F(n) = 7000
        7.000 = 25 * n
        n = 7000 / 25
        n = 280

    Quanto mais funções você conhece, mais ferramentas você tem para modelar a realidade. Para "conhecer" uma função, 
    você deve ser capaz de entender e conectar vários dos seus aspectos.

    Primeiro você precisa conhecer a definição matemática da função, que descreve exatamente o que a função faz.

    A partir da definição da função, você pode usar suas habilidades matemáticas para encontrar o domínio da função,
    sua imagem e função inversa. Você também deve conhecer o gráfico da função.

    Finalmente -e esta é a parte que leva tempo - você deve aprender sobre as relações da função com outras funções.

* Dóminio, imagem e contradominio:

    * Dominio
        Conjunto de valores de entradas permitidos para a função

    * Contradominio:
        Conjunto de valores de saída permitidos para a função

    * Image:
        Conjunto de todos os possíveis valores de saída para a função

    exemplo:
        A = { 1,2,3,4,5 }
        B = { 1,2,3,4,5,6,7 }

        A       B
        x  ->  f(x)
        ---------
        1       2
        2       3
        3       4
        4       5
        5       6
        ---------


