Transformação Linear

    * É um tipo particupar de operação entre dois espaços vetoriais que preserva as operações de adição vetorial e multiplicação por escalar. 
        Tambem podemos chamar de aplicação linear ou mapa linear.

    Com a transformação linear podemos modificar um objeto matematico em um plano ou espaço: girar, aumentar, diminuir, rotacionar ou aumentar
        objetos matematicos (vetor ou matriz) no plano ou no espaço.

    (Operações com transformação linear)[https://dododas.github.io/linear-algebra-with-python/]

    > Para saber se um objeto matematico passou por uma transformação linear, temos algumas formas de validar, sendo:

        * operação
        * propriedade

    



