* Produto interno (dot product)
    
    É um numero real que relaciona o comprimento de dois vetores e o ângulo entre eles.
    Na geometria analítica, os pontos são responsáveis por representar localizações. Os vetores,
    por sua vez, são os elementos que distinguem, dentro do espaço onde estão, direção e sentido
    de movimento de um ponto.

    * Formula:

        Direção: Aponta para onde vai
        Magnetude: tamanho dessa reta no plano de coordenadas cartesiano

        a * b = |a| . |b| * cos(angulo)
        a * b = ax . bx + ay . by => valor escalar

        