* Matrizes inversas
    Matriz inversa ou matriz inversível é um tipo de matriz quadrada, ou seja, que possui o mesmo número de linhas (m) e colunas (n).

    Considerando duas matrizes quadradas A e B, A será inversa de B se, e somente se, A x B ou B x A for igual a I (Matriz Identidade).

    Propriedades:
        * Existe somente uma matriz inversa para cada matriz.
        * Nem todas as matrizes possuem uma matriz inversa.
        * A matriz inversa de uma inversa corresponde à própria matriz: A = (A^-1)^-1
        * A matriz transposta de uma matriz inversa também é inversa: (A^t)^-1 = (A^-1)^t
        * A matriz inversa de uma matriz transposta corresponde à transposta da inversa: (A^-1 * A^t)^-1
        * A matriz inversa de uma matriz identidade é igual à matriz identidade
